Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/dom/dom.*.007.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: <em>This interface doesn't implement any specific methods, but inherits methods from its parent interface, <a href="svgelement"><code>SVGElement</code></a> and implements the ones from <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/SVGFitToViewBox"><code>SVGFitToViewBox</code></a> and <a href="svgurireference"><code>SVGURIReference</code></a></em>.
ko: <em>이 인터페이스는 부모 인터페이스에서 특정 방법,하지만 상속 방법을 구현하지 않습니다 <a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a> 및 구현에서 사람 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/SVGFitToViewBox"> <code>SVGFitToViewBox</code> </a> 및 <a href="svgurireference"> <code>SVGURIReference</code> 을</a></em> .
zh_cn: <em>该接口没有实现任何特定的方法，但是从其父接口<a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a>继承了方法，并从<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/SVGFitToViewBox"> <code>SVGFitToViewBox</code> </a>和<a href="svgurireference"> <code>SVGURIReference</code> </a></em><em>实现了这些</em><em>方法</em>。

source: <em>This interface doesn't implement any specific methods, but inherits methods from its parent interface, <a href="svgelement"><code>SVGElement</code></a>, and implements methods from <a href="svgfilterprimitivestandardattributes"><code>SVGFilterPrimitiveStandardAttributes</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 방법,하지만 부모 인터페이스에서 상속 방법을 구현하지 않습니다 <a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a> 에서, 및 구현 방법 <a href="svgfilterprimitivestandardattributes"> <code>SVGFilterPrimitiveStandardAttributes</code> 을</a> .</em>
zh_cn: <em>该接口不实现任何特定的方法，但是从其父接口<a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a>继承方法，并从<a href="svgfilterprimitivestandardattributes"> <code>SVGFilterPrimitiveStandardAttributes</code> </a>实现方法。</em>

source: <em>This interface doesn't implement any specific methods, but inherits methods from its parent interface, <a href="svgelement"><code>SVGElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 메소드를 구현하지 않지만 상위 인터페이스 <a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a> 에서 메소드를 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口未实现任何特定的方法，但会从其父接口<a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a>继承方法。</em>

source: <em>This interface doesn't implement any specific methods, but inherits methods from its parent interface, <a href="svggeometryelement"><code>SVGGeometryElement</code></a>, and implements the methods of <a href="svgurireference"><code>SVGURIReference</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 방법,하지만 부모 인터페이스에서 상속 방법을 구현하지 않습니다 <a href="svggeometryelement"> <code>SVGGeometryElement</code> </a> 및 구현의 방법 <a href="svgurireference"> <code>SVGURIReference</code> 을</a> .</em>
zh_cn: <em>该接口没有实现任何特定的方法，但是从其父接口<a href="svggeometryelement"> <code>SVGGeometryElement</code> </a>继承了方法，并实现了<a href="svgurireference"> <code>SVGURIReference</code> </a>的方法。</em>

source: <em>This interface doesn't implement any specific methods, but inherits methods from its parent interface, <a href="svggeometryelement"><code>SVGGeometryElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 메소드를 구현하지 않지만 상위 인터페이스 <a href="svggeometryelement"> <code>SVGGeometryElement</code> </a> 에서 메소드를 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口没有实现任何特定的方法，但是从其父接口<a href="svggeometryelement"> <code>SVGGeometryElement</code> </a>继承了方法。</em>

source: <em>This interface doesn't implement any specific methods, but inherits methods from its parent interface, <a href="svggradientelement"><code>SVGGradientElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 메소드를 구현하지 않지만 상위 인터페이스 <a href="svggradientelement"> <code>SVGGradientElement</code> </a> 에서 메소드를 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口没有实现任何特定的方法，但是从其父接口<a href="svggradientelement"> <code>SVGGradientElement</code> </a>继承方法。</em>

source: <em>This interface doesn't implement any specific methods, but inherits methods from its parent interface, <a href="svggraphicselement"><code>SVGGraphicsElement</code></a> and implements methods from <a href="svgurireference"><code>SVGURIReference</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 메소드를 구현하지 않지만 상위 인터페이스 <a href="svggraphicselement"> <code>SVGGraphicsElement</code> </a> 에서 메소드를 상속 하고 <a href="svgurireference"> <code>SVGURIReference</code> 의</a> 메소드를 구현합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口不实现任何特定的方法，但是从其父接口<a href="svggraphicselement"> <code>SVGGraphicsElement</code> </a>继承方法，并从<a href="svgurireference"> <code>SVGURIReference</code> </a>实现方法。</em>

source: <em>This interface doesn't implement any specific methods, but inherits methods from its parent interface, <a href="svggraphicselement"><code>SVGGraphicsElement</code></a>, and implements methods from <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/SVGFitToViewBox"><code>SVGFitToViewBox</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 방법,하지만 부모 인터페이스에서 상속 방법을 구현하지 않습니다 <a href="svggraphicselement"> <code>SVGGraphicsElement</code> </a> 에서, 및 구현 방법 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/SVGFitToViewBox"> <code>SVGFitToViewBox</code> 을</a> .</em>
zh_cn: <em>该接口不实现任何特定的方法，但是从其父接口<a href="svggraphicselement"> <code>SVGGraphicsElement</code> </a>继承方法，并从<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/SVGFitToViewBox"> <code>SVGFitToViewBox</code> </a>实现方法。</em>

source: <em>This interface doesn't implement any specific methods, but inherits methods from its parent interface, <a href="svggraphicselement"><code>SVGGraphicsElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 메소드를 구현하지 않지만 상위 인터페이스 <a href="svggraphicselement"> <code>SVGGraphicsElement</code> </a> 에서 메소드를 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口未实现任何特定的方法，但会从其父接口<a href="svggraphicselement"> <code>SVGGraphicsElement</code> </a>继承方法。</em>

source: <em>This interface doesn't implement any specific methods, but inherits methods from its parent interface, <a href="svgtextpositioningelement"><code>SVGTextPositioningElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 메소드를 구현하지 않지만 상위 인터페이스 <a href="svgtextpositioningelement"> <code>SVGTextPositioningElement</code> </a> 에서 메소드를 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口没有实现任何特定的方法，但是从其父接口<a href="svgtextpositioningelement"> <code>SVGTextPositioningElement</code> </a>继承方法。</em>

source: <em>This interface doesn't implement any specific methods, but inherits methods from its parent, </em><em><a href="svggeometryelement"><code>SVGGeometryElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 메소드를 구현하지 않지만 상위 </em><em><a href="svggeometryelement"> <code>SVGGeometryElement</code> </a></em><em> 에서 메소드를 상속합니다 </em><em>.</em><em></em>
zh_cn: <em>该接口未实现任何特定的方法，但会从其父级</em><em><a href="svggeometryelement"> <code>SVGGeometryElement</code> </a></em><em>继承方法</em><em>。</em><em></em>

source: <em>This interface doesn't implement any specific methods, but inherits methods from its parent, <a href="svgelement"><code>SVGElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 메소드를 구현하지 않지만 상위 <a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> 의</a> 메소드를 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口未实现任何特定的方法，但从其父级<a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a>继承了方法。</em>

source: <em>This interface doesn't implement any specific methods, but inherits properties from its parent, <a href="svggraphicselement"><code>SVGGraphicsElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 메소드를 구현하지 않지만 상위 <a href="svggraphicselement"> <code>SVGGraphicsElement</code> </a> 에서 특성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口没有实现任何特定的方法，但是从其父级<a href="svggraphicselement"> <code>SVGGraphicsElement</code> </a>继承属性。</em>

source: <em>This interface doesn't implement any specific methods.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 메소드를 구현하지 않습니다.</em>
zh_cn: <em>此接口未实现任何特定方法。</em>

source: <em>This interface doesn't implement any specific properties, but inherits properties from its parent interface, <a href="svganimationelement"><code>SVGAnimationElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 속성을 구현하지 않지만 상위 인터페이스 <a href="svganimationelement"> <code>SVGAnimationElement</code> </a> 에서 속성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口没有实现任何特定的属性，但是从其父接口<a href="svganimationelement"> <code>SVGAnimationElement</code> </a>继承属性。</em>

source: <em>This interface doesn't implement any specific properties, but inherits properties from its parent interface, <a href="svgelement"><code>SVGElement</code></a>, and implements properties from <a href="svgfilterprimitivestandardattributes"><code>SVGFilterPrimitiveStandardAttributes</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 속성,하지만 부모 인터페이스로부터 상속 속성을 구현하지 않습니다 <a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a> 에서, 및 구현 속성 <a href="svgfilterprimitivestandardattributes"> <code>SVGFilterPrimitiveStandardAttributes</code> 을</a> .</em>
zh_cn: <em>该接口没有实现任何特定的属性，但是从其父接口<a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a>继承属性，并从<a href="svgfilterprimitivestandardattributes"> <code>SVGFilterPrimitiveStandardAttributes</code> </a>实现属性。</em>

source: <em>This interface doesn't implement any specific properties, but inherits properties from its parent interface, <a href="svgelement"><code>SVGElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 속성을 구현하지 않지만 상위 인터페이스 <a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a> 에서 속성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口没有实现任何特定的属性，但是从其父接口<a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a>继承属性。</em>

source: <em>This interface doesn't implement any specific properties, but inherits properties from its parent interface, <a href="svggeometryelement"><code>SVGGeometryElement</code></a>, and implements the properties of <a href="svgurireference"><code>SVGURIReference</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 부모 인터페이스에서 특정 속성 만 상속 속성을 구현하지 않습니다 <a href="svggeometryelement"> <code>SVGGeometryElement</code> </a> 및 구현의 특성 <a href="svgurireference"> <code>SVGURIReference</code> 을</a> .</em>
zh_cn: <em>该接口不实现任何特定的属性，但是从其父接口<a href="svggeometryelement"> <code>SVGGeometryElement</code> </a>继承属性，并实现<a href="svgurireference"> <code>SVGURIReference</code> </a>的属性。</em>

source: <em>This interface doesn't implement any specific properties, but inherits properties from its parent interface, <a href="svggraphicselement"><code>SVGGraphicsElement</code></a>, and implements properties from <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/SVGFitToViewBox"><code>SVGFitToViewBox</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 속성,하지만 부모 인터페이스로부터 상속 속성을 구현하지 않습니다 <a href="svggraphicselement"> <code>SVGGraphicsElement</code> </a> 에서, 및 구현 속성 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/SVGFitToViewBox"> <code>SVGFitToViewBox</code> 을</a> .</em>
zh_cn: <em>该接口没有实现任何特定的属性，但是从其父接口<a href="svggraphicselement"> <code>SVGGraphicsElement</code> </a>继承属性，并从<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/SVGFitToViewBox"> <code>SVGFitToViewBox</code> </a>实现属性。</em>

source: <em>This interface doesn't implement any specific properties, but inherits properties from its parent interface, <a href="svggraphicselement"><code>SVGGraphicsElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 속성을 구현하지 않지만 상위 인터페이스 <a href="svggraphicselement"> <code>SVGGraphicsElement</code> </a> 에서 속성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口没有实现任何特定的属性，但是从其父接口<a href="svggraphicselement"> <code>SVGGraphicsElement</code> </a>继承属性。</em>

source: <em>This interface doesn't implement any specific properties, but inherits properties from its parent interface, <a href="svgtextpositioningelement"><code>SVGTextPositioningElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 속성을 구현하지 않지만 상위 인터페이스 <a href="svgtextpositioningelement"> <code>SVGTextPositioningElement</code> </a> 에서 속성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口没有实现任何特定的属性，但是从其父接口<a href="svgtextpositioningelement"> <code>SVGTextPositioningElement</code> </a>继承属性。</em>

source: <em>This interface doesn't implement any specific properties, but inherits properties from its parent, </em><em><a href="svggeometryelement"><code>SVGGeometryElement</code></a> and also implements properties from <a href="svganimatedpoints"><code>SVGAnimatedPoints</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 속성을 구현하지 않지만 상위 </em><em><a href="svggeometryelement"> <code>SVGGeometryElement</code> </a></em><em> 에서 속성을 상속 </em><em>하고</em><em><a href="svganimatedpoints"> <code>SVGAnimatedPoints</code> 의</a>.</em>
zh_cn: <em>该接口不实现任何特定的属性，但是从其父级</em><em><a href="svggeometryelement"> <code>SVGGeometryElement</code> </a></em><em>继承属性，</em><em>并且还从</em><em><a href="svganimatedpoints"> <code>SVGAnimatedPoints</code> </a></em><em>实现属性</em><em>。</em><em></em>

source: <em>This interface doesn't implement any specific properties, but inherits properties from its parent, <a href="svggraphicselement"><code>SVGGraphicsElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 속성을 구현하지 않지만 상위 <a href="svggraphicselement"> <code>SVGGraphicsElement</code> </a> 에서 속성을 상속합니다. .</em>
zh_cn: <em>该接口没有实现任何特定的属性，但是从其父级<a href="svggraphicselement"> <code>SVGGraphicsElement</code> </a>继承属性。</em>

source: <em>This interface doesn't implement any specific properties.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 속성을 구현하지 않습니다.</em>
zh_cn: <em>此接口未实现任何特定属性。</em>

source: <em>This interface doesn't implement or inherit any methods, and has none of its own.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 메소드를 구현하거나 상속하지 않으며 자체 메소드가 없습니다.</em>
zh_cn: <em>该接口不实现或继承任何方法，并且没有任何方法。</em>

source: <em>This interface doesn't include any properties except for the event handlers listed below.</em>
ko: <em>이 인터페이스에는 아래에 나열된 이벤트 핸들러를 제외한 속성이 포함되어 있지 않습니다.</em>
zh_cn: <em>除下面列出的事件处理程序外，该接口不包含任何属性。</em>

source: <em>This interface doesn't inherit any method.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 메소드를 상속하지 않습니다.</em>
zh_cn: <em>该接口不继承任何方法。</em>

source: <em>This interface doesn't inherit any methods.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 메소드를 상속하지 않습니다.</em>
zh_cn: <em>该接口不继承任何方法。</em>

source: <em>This interface doesn't inherit any other property.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 다른 속성을 상속하지 않습니다.</em>
zh_cn: <em>该接口不继承任何其他属性。</em>

source: <em>This interface doesn't inherit any properties.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 속성을 상속하지 않습니다.</em>
zh_cn: <em>此接口不继承任何属性。</em>

source: <em>This interface doesn't inherit any property.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 속성을 상속하지 않습니다.</em>
zh_cn: <em>此接口不继承任何属性。</em>

source: <em>This interface doesn't provide any specific methods, but inherits methods from its parent, <a href="svgtextcontentelement"><code>SVGTextContentElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 메소드를 제공하지 않지만 상위 <a href="svgtextcontentelement"> <code>SVGTextContentElement</code> </a> 에서 메소드를 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口不提供任何特定的方法，但是从其父级<a href="svgtextcontentelement"> <code>SVGTextContentElement</code> </a>继承方法。</em>

source: <em>This interface doesn't provide any specific methods.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 방법을 제공하지 않습니다.</em>
zh_cn: <em>该接口不提供任何特定方法。</em>

source: <em>This interface doesn't provide any specific properties, but inherits the properties from its parent, <a href="svgtextpositioningelement"><code>SVGTextPositioningElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 속성을 제공하지 않지만 상위 <a href="svgtextpositioningelement"> <code>SVGTextPositioningElement</code> </a> 의 속성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口不提供任何特定的属性，但是从其父级<a href="svgtextpositioningelement"> <code>SVGTextPositioningElement</code> </a>继承这些属性。</em>

source: <em>This interface has no method and no parent, and doesn't inherits or implements any method.</em>
ko: <em>이 인터페이스에는 메서드와 부모가 없으며 메서드를 상속하거나 구현하지 않습니다.</em>
zh_cn: <em>此接口没有方法，也没有父级，也没有继承或实现任何方法。</em>

source: <em>This interface has no methods but inherits methods from its parent, <a href="svganimationelement"><code>SVGAnimationElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스에는 메소드가 없지만 상위 <a href="svganimationelement"> <code>SVGAnimationElement</code> </a> 에서 메소드를 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口没有方法，但是从其父类<a href="svganimationelement"> <code>SVGAnimationElement</code> </a>继承方法。</em>

source: <em>This interface has no methods but inherits methods from its parent, <a href="svggeometryelement"><code>SVGGeometryElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스에는 메소드가 없지만 상위 <a href="svggeometryelement"> <code>SVGGeometryElement</code> </a> 에서 메소드를 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口没有方法，但是从其父级<a href="svggeometryelement"> <code>SVGGeometryElement</code> </a>继承方法。</em>

source: <em>This interface has no methods but inherits methods from its parent, <a href="svggraphicselement"><code>SVGGraphicsElement</code></a> and implements methods from <a href="svgurireference"><code>SVGURIReference</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 부모로부터 어떤 방법하지만 상속 방법이 없습니다 <a href="svggraphicselement"> <code>SVGGraphicsElement</code> </a> 에서와 구현 방법 <a href="svgurireference"> <code>SVGURIReference</code> 을</a> .</em>
zh_cn: <em>该接口没有方法，但是从其父<a href="svggraphicselement"> <code>SVGGraphicsElement</code> </a>继承方法，并从<a href="svgurireference"> <code>SVGURIReference</code> </a>实现方法。</em>

source: <em>This interface has no methods but inherits methods from its parent, <a href="svggraphicselement"><code>SVGGraphicsElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스에는 메소드가 없지만 상위 <a href="svggraphicselement"> <code>SVGGraphicsElement</code> </a> 에서 메소드를 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口没有方法，但是从其父级<a href="svggraphicselement"> <code>SVGGraphicsElement</code> </a>继承方法。</em>

source: <em>This interface has no methods, but inherits methods from: <a href="event"><code>Event</code></a></em>
ko: <em>이 인터페이스는 아무런 방법이 있지만, 상속 방법이 없습니다 : <a href="event"> <code>Event</code> </a></em>
zh_cn: <em>此接口没有方法，但是从以下方法继承方法：<a href="event"> <code>Event</code> </a></em>

source: <em>This interface has no methods.</em>
ko: <em>이 인터페이스에는 메소드가 없습니다.</em>
zh_cn: <em>该接口没有方法。</em>

source: <em>This interface has no parent, and doesn't inherits or implements any other property.</em>
ko: <em>이 인터페이스에는 부모가 없으며 다른 속성을 상속하거나 구현하지 않습니다.</em>
zh_cn: <em>此接口没有父级，并且不继承或实现任何其他属性。</em>

source: <em>This interface has no properties but inherits properties from its parent, <a href="svganimationelement"><code>SVGAnimationElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스에는 속성이 없지만 부모 <a href="svganimationelement"> <code>SVGAnimationElement</code> 의</a> 속성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口没有属性，但从其父类<a href="svganimationelement"> <code>SVGAnimationElement</code> </a>继承属性。</em>

source: <em>This interface has no properties of its own; however, it inherits properties from its parent, </em><em><a href="audionode"><code>AudioNode</code></a></em>.
ko: <em>이 인터페이스에는 자체 속성이 없습니다. 그러나 부모 인 </em><em><a href="audionode"> <code>AudioNode</code> </a></em><em> 에서 속성을 상속합니다</em> .
zh_cn: <em>该接口没有其自身的属性。但是，它从其父</em><em><a href="audionode"> <code>AudioNode</code> </a></em><em>继承属性</em>。

source: <em>This interface has no specific method, but inherits those of its parent, <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/CharacterData"><code>CharacterData</code></a>, and indirectly those of <a href="node"><code>Node</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스에는 특정 메소드가 없지만 상위 메소드 인 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/CharacterData"> <code>CharacterData</code> </a> 및 간접적으로 <a href="node"> <code>Node</code> 의</a> 메소드를 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口没有特定的方法，但是继承其父类<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/CharacterData"> <code>CharacterData</code> 的方法</a>，并间接继承<a href="node"> <code>Node</code> 的方法</a>。</em>

source: <em>This interface has no specific methods and implements those of its parent <a href="text"><code>Text</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스에는 특정 메소드가 없으며 상위 <a href="text"> <code>Text</code> </a> 메소드를 구현합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口没有特定的方法，并实现其父<a href="text"> <code>Text</code> 的方法</a>。</em>

source: <em>This interface has no specific properties and implements those of its parent <a href="text"><code>Text</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스에는 특정 속성이 없으며 부모 <a href="text"> <code>Text</code> </a> 속성을 구현합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口没有特定的属性，并实现其父<a href="text"> <code>Text</code> 的</a>属性。</em>

source: <em>This interface has no specific properties, but inherits those of its parent, <a href="node"><code>Node</code></a>, and implements those of the <a href="parentnode"><code>ParentNode</code></a> interface.</em>
ko: <em>이 인터페이스에는 특정 속성이 없지만 부모 인 <a href="node"> <code>Node</code> </a> 의 속성을 상속 하고 <a href="parentnode"> <code>ParentNode</code> </a> 인터페이스의 속성을 구현합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口没有特定的属性，但是继承其父<a href="node"> <code>Node</code> </a>属性，并实现<a href="parentnode"> <code>ParentNode</code> </a>接口的属性。</em>

source: <em>This interface has no specific property and doesn't inherit any.</em>
ko: <em>이 인터페이스에는 특정 속성이 없으며 상속되지 않습니다.</em>
zh_cn: <em>此接口没有特定的属性，并且不会继承任何属性。</em>

source: <em>This interface has no specific property, but inherits those of its parent, <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/CharacterData"><code>CharacterData</code></a>, and indirectly those of <a href="node"><code>Node</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스에는 특정 속성이 없지만 상위 속성 인 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/CharacterData"> <code>CharacterData</code> </a> 및 간접적으로 <a href="node"> <code>Node</code> 의</a> 속성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口没有特定的属性，但是继承其父类<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/CharacterData"> <code>CharacterData</code> 的</a>属性，并间接继承<a href="node"> <code>Node</code> 的</a>属性。</em>

source: <em>This interface has no unique methods; inherits methods from its parent <a href="event"><code>Event</code></a></em>.
ko: <em>이 인터페이스에는 고유 한 방법이 없습니다. 부모 <a href="event"> <code>Event</code> </a></em><em> 에서 메소드를 상속합니다</em> .
zh_cn: <em>该接口没有独特的方法。从其父<a href="event"> <code>Event</code> </a></em><em>继承方法</em>。

source: <em>This interface implements methods defined on <a href="crypto/getrandomvalues"><code>RandomSource</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 <a href="crypto/getrandomvalues"> <code>RandomSource</code> 에</a> 정의 된 메소드를 구현합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口实现在<a href="crypto/getrandomvalues"> <code>RandomSource</code> 上</a>定义的方法。</em>

source: <em>This interface implements no method.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 메소드를 구현하지 않습니다.</em>
zh_cn: <em>该接口没有实现任何方法。</em>

source: <em>This interface implements properties defined on <a href="crypto/getrandomvalues"><code>RandomSource</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 <a href="crypto/getrandomvalues"> <code>RandomSource</code> 에</a> 정의 된 속성을 구현합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口实现在<a href="crypto/getrandomvalues"> <code>RandomSource</code> 上</a>定义的属性。</em>

source: <em>This interface includes methods inherited from <a href="paymentrequestupdateevent"><code>PaymentRequestUpdateEvent</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스에는 <a href="paymentrequestupdateevent"> <code>PaymentRequestUpdateEvent</code> </a> 에서 상속 된 메소드가 포함됩니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口包括从<a href="paymentrequestupdateevent"> <code>PaymentRequestUpdateEvent</code> </a>继承的方法。</em>

source: <em>This interface inherits all the methods of its parent interface, <a href="idbkeyrange"><code>IDBKeyRange</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 부모 인터페이스 <a href="idbkeyrange"> <code>IDBKeyRange</code> </a> 의 모든 메소드를 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口继承其父接口<a href="idbkeyrange"> <code>IDBKeyRange</code> 的</a>所有方法。</em>

source: <em>This interface inherits all the properties of its parent interface, <a href="idbkeyrange"><code>IDBKeyRange</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 부모 인터페이스 <a href="idbkeyrange"> <code>IDBKeyRange</code> </a> 의 모든 속성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口继承其父接口<a href="idbkeyrange"> <code>IDBKeyRange</code> 的</a>所有属性。</em>

source: <em>This interface inherits event handlers from the <a href="eventtarget"><code>EventTarget</code></a> interface and implements event handlers from <a href="windoweventhandlers"><code>WindowEventHandlers</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 <a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a> 인터페이스 에서 이벤트 핸들러를 상속 하고 <a href="windoweventhandlers"> <code>WindowEventHandlers</code> </a> 에서 이벤트 핸들러를 구현 합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口从<a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a>接口继承事件处理程序，并从<a href="windoweventhandlers"> <code>WindowEventHandlers</code> </a>实现事件处理程序。</em>
